晴れの日も風の日も
くもの日も雨の日も
きっとたのしーこといっぱいいっぱいある

うれしい日も楽しい日も
辛い日も悲しい日も
きっとたのしーこといっぱいいっぱいあるから！

ジャパリパークはホントにいつもパーティーパーティーパーク
じゃんぐるちほーのみんな！さぁ出ておいで！あつまっちゃって！

すべってころんでやっほー！
どっじゃんぐるりおもしろーい！！
ほら！さいっこーに'たのしー'世界だ！

たーのしーこと、たのしーと思えることが
絶対絶対絶対一番たーのしーから！

たーのしーたのしーたのしくなれるアイコトバ
ウソ？ホント！コツメカワウソ

面白いでしょ？ねえそうでしょ？
たのしーから、たのしーでしょ？
むずかしい事よくわかんないけど

うれしーから、うれしーでしょ？
すきだから、すきなんでしょ？
きっとこの世界はそんなふうにできてる

たいへんたいへんなこともたくさんたくさんどすたー！
あらゆるちほーのみんな！さぁ出ておいで！からまっちゃって！

沈んでも気分ははっぴー！
からまわっても心はパラダイス！
ほら！さいっこーに'たのしー'世界だ！

たーのしーこと、たのしくたのしむことが
絶対絶対絶対一番たーのしーでしょ！

わ～い！きょうもあすもあさってもずっといつまでも
カワらないよ！コツメカワウソ

「みんな～あつまれ～！いくよ！レッツ・エンジョ～イ！」

たーのしーこと、たのしーと思えることが
絶対絶対絶対一番たーのしーから！

たーのしーたのしーたのしくなれるアイコトバ
ウソ？ホント！コツメカワウソ

「あんこーる！」

たーのしーたのしーたのしーたのしくなっちゃう世界が
絶対絶対絶対一番たーのしーでしょ！

わ～い！きょうもあすもあさってもずっといつまでも
カワらないよ コツメカワウソ
ウソ？ホント！ コツメカワウソ
いつまでも コツメカワウソ