晴れの日も風の日も
くもの日も雨の日も
きっとたのしーこと
いっぱいいっぱいある
うれしい日も楽しい日も
辛い日も悲しい日も
きっとたのしーこと
いっぱいいっぱいあるから！
ジャパリパークはホントにいつも
パーティーパーティーパーク
じゃんぐるちほーのみんな！
さぁ出ておいで！あつまっちゃって
！
すべってころんでやっほー！
どっしゃんぐるりおもしろーい！！
ほら！
さいっこーに"たのしー"世界だ！
たーのしーこと、たのしーと思える
ことが
絶対絶対絶対一番たーのしーから！
たーのしーたのしーたのしくなれる
アイコトバ
ウソ？ホント！コツメカワウソ
面白いでしょ？ねえそうでしょ？
たーのしーから、たのしーでしょ？
むずかしい事よくわかんないけど
うれしーから、うれしーでしょ？
すきだから、すきなんでしょ？
きっとこの世界はそんなふうにでき
てる
たいへんたいへんなこともたくさん
たくさんどすたー！
あらゆるちほーのみんな！さぁ出て
おいで！からまっちゃって！
沈んでも気分ははっぴー！
からまわっても心はパラダイス！
ほら！さいっこーに"たのしー"世界
だ！
たーのしーこと、たのしくたのしむ
ことが
絶対絶対絶対一番たーのしーでしょ
！
わ～い！きょうもあすもあさっても
ずっといつまでも
カワらないよ！コツメカワウソ
「みんな～あつまれ～！いくよ！レ
ッツ・エンジョ～～～イ！」
たーのしーこと、たのしーと思える
ことが
絶対絶対絶対一番たーのしーから！
たーのしーたのしーたのしくなれる
アイコトバ
ウソ？ホント！コツメカワウソ
「あんこーる！！」
たーのしーたのしーたのしーたのし
くなっちゃう世界が
絶対絶対絶対一番たーのしーでしょ
！
わ～い！きょうもあすもあさっても
ずっといつまでも
カワらないよ コツメカワウソ
ウソ？ホント！ コツメカワウソ
いつまでも コツメカワウソ